But well first I have to think about what I
Pero bueno primero tengo que pensar qué
do with everything when I think what I do with
hago con todo cuando piense que hago con
everything are you going to close the telesalseo channel
todo vas a cerrar el canal de telesalseo
Well they want to close it down they want to
Bueno me lo quieren cerrar me lo quieren
close it down because of what I just saw let's see
cerrar por lo que acabo de ver a ver
new
nuevo
collusion against Javi and other channels
contubernio contra Javi y otros canales
to
para
close them evil has no limits they have
cerrarlos la maldad no tiene límites han
convinced Loli Huertas to put
convencido a Loli huertas para poner
fraudulent strikes even sacrificing her
strikes fraudulentos aún inmolando su
channel What's worth Lilit one if it is in an
canal What vale lilit uno si está en un
H in front of a channel where someone doesn't
H enfrente de un canal donde del que no
live off of someone who doesn't
vive del que no
H I don't know how to tell you doesn't
H no sé cómo deciros no
have that monetary interest and if they
tiene ese interés monetario y si se lo
take it away from her well Oh how bad no already what a
quitan pues Ay qué mal no ya qué
disaster that catastrophe That's not me
desastre la catombe esa Esa no soy yo
That's not me how
Esa no soy yo cómo
then possibly possibly
entonces posiblemente
medical reports are passed to YouTube
se pasen informes médicos a YouTube
medical reports are passed to YouTube and they start
informes médicos a YouTube y se empiece
asking for the techs of some channels that have
a pedir los teces de algunos canales que
crossed the red line I say this
se han pasado la raya roja lo digo
because most likely
porque lo más seguro
soon very soon we will have to stop
pronto muy pronto tendremos que dejar de
seeing each other around here he will sacrifice his channel he
vernos por aquí va sacrificar su canal
will sacrifice his channel be I'm sure
va a sacrificar su canal sea Está seguro
I can imagine the meeting eh Look at this
que me imagino la reunión eh Mirad esto
for example that Salomo put today eh Look at
por ejemplo que puso salomo hoy eh Mirad
Tania's message we have to be
mensaje de Tania tenemos que estar
United  we are more remember it I already Ah
Unidos somos más recordarlo yo ya Ah
I'm saying what a coincidence it was the
estoy diciendo que qué casualidad fue el
live stream where I said that Mrs.
directo donde yo dije que la señora
Beltrá had never lost
beltrá no había perdido nunca el
contact with the guind that every time
contacto con el guind que cada vez que
we have been able to go against the guindilla
hemos podido ir en contra del guindilla
put ourselves let's say agree to go against
ponernos digamos de acuerdo en ir contra
him respond to him because the one who
él responderle a él porque el que más
was not doing the most damage at the image level at the
daño no estaba haciendo a nivel imagen a
overall level Always Peppa Bertrán
nivel todo Siempre la Peppa bertrán
had to jump in with some
tenía que saltar con algún follón
internal mess either against me against well
interno ya sea contra mí contra buen
then at that moment it was a
entonces en esos momentos era una
person who just arrived that we just
persona que acaba de llegar que acabamos
met no no he doesn't belong It's that there is
de conocer no no no pertenece Es que
not a group But well of the
tampoco hay un grupo Pero bueno de los
channels attacked by these people if we
canales atacados por esta gente si
consider a group The people or the group of
consideramos grupo La gente o el grupo
channels that these people attack in
de de canales que esta gente ataca en
each live stream we could call ourselves a group
cada directo podríamos llamarnos grupo
that Peppa was always destroying those
que Peppa siempre estaba reventando esos
live streams those those moments no when or
directos esos esos momentos no cuandoo
time we have been able to focus the spotlight on
tiempo hemos podido centrar el foco en
a character and publicly dismantle
un personaje y desmontar públicamente
everything she does she always took out
todo lo que hace ella siempre se sacaba
some some [ __ ] man
alguna alguna [__] cha tío
eh remember these words there will be
eh recordad estas palabras habrá
news up to there my
novedades hasta ahí mis conocimientos
legal knowledge I'm sorry Well yes I have other
legales Lo siento Bueno sí tengo otro
legal knowledge at least what is possible
conocimiento legal al menos lo posible
not to commit crimes not to commit crimes
no cometer delitos no cometer delitos
proceed reinte that not a crime what
procede reinte que no un delito lo que
you  you want it to be a crime eh because it
tú quieras que sea un delito eh porque a
interests you to say that I am a
ti te interesa decir que yo soy un
criminal, it is not a crime, it is a crime, then there
delincuente no delito es delito luego
is the part where we commit
está la parte en las que cometemos
crimes that we are not aware of
delitos que no somos conscientes de que
are crimes. Hey, why not, we do not know the
son delitos Oye porque no no sabemos las
laws by heart, they condemn you the
leyes de memoria te condenan
same, they condemn you the same, but the thing is that
igual te condenan igual pero es que
even those who know the laws by
incluso el que se sabe las leyes de
heart commit crimes knowingly
memoria comete delito a un a conciencia
of what they are doing and those advised
de lo que está haciendo y los asesorados
by those lawyers also commit
por esos abogados también son cometen
crimes knowingly of what they are
delito a conciencia de de lo que están
doing, taking advantage of their
haciendo aprovechándose en su creencia
belief that they are never going to
en su creencia de que nunca le va a
get lawsuits and I have always
llegar unas demandas y yo siempre lo he
said, go on, wind it up until he
dicho Dale dale cuerda hasta que se
hangs himself, that's where my
ahorque el solito hasta ahí mis
legal knowledge is, I mean, they are,
conocimientos legales o sea están
imagine the meetings, eh, I mean, they have
imaginaros las reuniones eh o sea se han
started to meet together to
puesto a reunirse entre todos para
convince Loli that she should be the one to
convencer a Loli de que sea ella la que
innocence herself, this one said something horrible to
se inole este le dijo algo horrible a
Carmen, you saw Javi, something new, well,
Carmen lo viste Javi algo nuevo bueno
which one of them, Karim, well, leave a diary,
cuál de ella Karim pues dejar un diario
that's it, and if there have to be
sea ya está y si tiene que haber
criminal complaints because we have already
denuncias penales porque ya tenemos
planned Pablo and I because maybe
previsto Pablo y yo porque puede que
one day someone will be able to, it occurs to them to
algún día alguno sea capaz de de que se
try to close channels and
le ocurra intentar cerrar canales y
things like that,  you understand but
cosas de esas me entiendes pero
imagine the ally eh Imagine the
imagínate la aliada eh Imagínate la
ally that they start to close down the channel
aliada de que se pongan a chapar canal
Imagine the ally of going like this
Imagínate la aliada ya de ir a así
eh to sink us all no [ __ ] there already There are
eh a hundirnos todos no [__] ahí ya
criminal consequences there already There are
Hay consecuencias penales ahí ya Hay
consequences you know and there are
consecuencias sabes e ahí hay
strong consequences I mean you can't
consecuencias fuertes o sea tú no puedes
go to a bakery and
ir a una panadería y
burn it down if you weren't harassed you haven't
quemarla si no fueras sido acosado no
been harmed crying face Noa
hayas sido perjudicado cara llorando Noa
Thank you very much sweetheart How are you?
Muchas gracias corazón Qué tal estás
Thank you very much I have set a target eh
Muchas gracias he puesto un objetivo eh
against this eh
contra esto eh
but but it is very strong eh I mean they are
pero pero es muy fuerte eh o sea están
all joining together and they have caught
entre todos uniéndose y han cogido a
this woman that they already caught in her day so that she would
esta mujer que ya la cogieron en su día
insult me ​​so that she would
para que me insultara para que nos
harass us for all these things so that she
acosara para todas estas cosas para que
is in moole you commit the crime and now
se in moole comete tú el delito y ahora
when the criminal consequences come we
ya cuando vengan las consecuencias
don't remember we don't talk to each other
penales no nos acordamos no nos hablamos
you understand and those things that they will do they will
me entiendes y esas cosas queé harán la
leave her stranded and that's it we don't remember we
dejarán tirada y punto no nos acordamos
don't talk to each other we I don't know
nosotros no nos hablamos nosotros no sé
what I don't know how much I mean you
qué no sé cuánto O sea tú
Imagine that you send a cousin that
Imagínate que tú mandas a un primo que
you have a special cousin and  send
tú tienes un primo especial y lo manda
hack Well I don't get along with that
hack Bueno yo me llevo mal con ese de la
bakery guy I don't want him to have a business
panadería no quiero que tenga un negocio
that's doing well burn it burn it the
que le va bien quémale la quémale la la
bakery I don't want him to have the
panadería no quiero que tenga la
bakery you can't do that with
panadería tú no puedes hacer eso con el
a family business and more with with with
negocio de una familia y más con con con
with this premeditation I mean You're going to go You're
con esta premeditación o sea Vais a ir
all going to end up in jail you
Vais a acabar todos en la cárcel me
know what I mean and then having to
entiendes y aparte luego teniendo que
compensate Pablo He was talking to me About
compensar Pablo Me estuvo hablando de
that if one day someone comes up with
Que si algún día alguno se le ocurre una
something that I take imagine and I start
cosa que yo coja imagínate y me ponga a
uploading live streams here from El Rubius okay I
subir directos aquí del Rubius vale Yo
take live streams from El Rubius because El Rubius has
cojo directos del Rubius pues El Rubius
reported me because it's His content
me ha reportado porque es Su contenido
you understand but already fraudulent issue and
me entiendes pero ya tema fraudulento y
and those things man of course that
y esas cosas hombre claro eso tiene
even has a loss of profits you know I mean
incluso hasta un lucro cesante sabes o
then they have to put up the
sea luego ellos tienen que poner el
money for the days that
dinero de los días que haya estado
the channel has been closed blah blah blah you
cerrado el canal patatín patatán me
understand This is not reportable man
entiendes Esto no es denunciable hombre
marcita look marec kita You know what
marcita mira marec kita Sabes qué es
this is This is a box that I have opened
esto Esto es una caja que yo he abierto
this is a box that I have opened to
esto es una caja que yo he abierto para
go one by one putting it in everyone's hands
ir uno a uno metiéndole en mano a todos
then
entonces
everyone who empathizes with this situation
todo el que empatice con esta situación
and wants to kick me out  a cape Well there's
y me quiera echar un capote Pues ahí
the box No now Lili will put it or
está la caja No ahora lo pondrá Lili o
someone fixed on it if you can put it
alguno fijado en el si la podéis poner
there in the chat please [ __ ] but it's that
por ahí por el chat porfa [__] pero es
every day you freak out more eh Javi don't
que cada día flipas más eh Javi no
tell what happened to Pablo no if nothing happens it's
cuentes lo de Pablo no si no pasa nada
public that those crimes are protected and
es público que esos delitos ampar y lo
anyone knows it has happened Yeah eh here eh it has already
sabe cualquiera ha pasado Ya eh aquí eh
happened on YouTube of people who have
ha pasado ya en YouTube de gente que ha
done that and there have been consequences of
hecho eso y ha habido consecuencias
course I mean but What can I do? Wouldn't that
claro o sea pero Qué remedio eso ya no
be a civil lawsuit that you don't
sería una demanda civil que tú no la
take it you don't open it to the postman you drag it out
coges no le abres al cartero lo alargas
No man no that already kid that's already going away Of
No hombre no eso ya chiquillo eso ya es
course there is the other
Claro está el otro canal
secondary channel that is not in this And
secundario que no está en esto Y
then we could talk there
entonces por ahí podríamos hablar
cook all you want but if
cocinar todo lo que queráis pero si una
once that advances there it is
vez que que que avance por ahí la está
fixing it Lili Thank you Lili that I
fijando Lili Gracias Lili que me lo
think about things as they have
piense las cosas así como me las han
told me as they have told me HM is it
dicho como me las han dicho HM es
possible that I deliver my reports to
posible que que entregue mis informes a
YouTube send my reports to YouTube and
YouTube envíe mis informes a YouTube y
start sending them links and channels and
empiece a mandarle enlaces y canales y
then if they want to appeal Well let them
luego si quieren apelar Pues que
try to see if YouTube can
intenten a ver si a YouTube le pueden
get a ia eh  one is very, I mean,
meter una ía eh unaa es muy o sea vete
you never know the strategy they've
tú a saber la estrategia que le han
told her to do, or rather, whoever it is has
dicho que haga o sea el que sea la ha
contacted her, okay, Marcita, thank you very much, whoever it
contactado vale marcita muchas gracias
is has contacted her and has been
el que sea la ha contactado y le ha ido
telling her, look, you have to do this,
diciendo Mira tú tienes que hacer esto
go to the doctor, get some reports and
Vete al médico coge unos informes y
then we're going to send those reports
luego esos informes se los vamos a
to YouTube, do you remember when I saw
mandar a YouTube os acordáis cuando vi
when we heard that lady on the
cuando escuchamos aquella señora en el
space saying that they were
space diciendo que les estaban
contacting them privately and that
contactando por privado y que por
privately they were sort of
privado se estaban como
organizing, it's impossible for it to happen. And if she
organizando imposible que pase Y si
has, if I decide to do it, you already know me,
tiene Si decido hacerlo ya me conocéis
if I decide to do it, I won't wait, I don't
si yo decido hacerlo ya no me Espero No
expect anything, and if I decide to do it and
espero nada y Si decido hacerlo y
start, once I start, it will be over, I
empezar una vez que empiece ya estará yo
think I might go for the flight, eh,
creo que puede que vaya por el vuelo eh
more than because when she said about the
más que porque cuando ha dicho lo de la
ia, when she said about the ia, it could go
ía cuando ha dicho lo de la ía podría ir
more for or for everyone, no, I don't know the truth,
más por o por todos no no sé la verdad
since everyone is going to be a real owl, no,
que cada cual se como má un mochuelo no
no, yes, whoever does it is going to be a
no si si el que lo haga se va a comer un
real owl.
buen mochuelo
Tereso, set a goal if it seems good to you,
Tereso objetivo ponlo si te parece bien
not with a
no con una cifra
set figure. Magi, there is the goal, whoever
fijada Magi ahí está el objetivo el que
wants it and has it, well, has an objective, has a
quiera y tenga bien tiene objetivo tiene
visa, has  everything Always every day it
visum tiene todo Siempre todos los días
could be because of that not because of the flight not the
puede ser por eso no por el vuelo no el
issue of the miniatures with the G not that they
tema de las miniaturas con las G no que
mention so much she says channels eh or
mencionan tanto ella dice canales eh o
maybe it's me FJ or so go and find out
sea capaz es yo FJ o sea vete tú a saber
the plunger they've done to her eh but trust
el embolo que le han hecho eh pero fíate
you how Say they've told me it seems that the
tú có Di me han dicho parece que las
boxes it
cajas
seems that the boxes are going to be good for them
parece que las cajas les van a ir bien
especially the boxes they use Wait I'm
sobre todo las cajas que utilizan Espera
going to take out my chat because I don't
que voy a sacar mi chat porque no
see d like she says look I'm going to give myself a like
veo d like dice mira me voy a dar like
since I'm going to take out my chat we
yo ya que voy a sacar mi chat tenemos
almost it's something that I've been told I've been
casi es algo que se me se me ha dicho se
told how it's done and that it can be
me ha dicho cómo se hace y qu se puede
done she's told me how it's done that it
hacer eso me ha dicho cómo se hace que
can be done they've caught this
se puede hacer la han cogido a esta
lady look at you how embarrassing eh
señora fíjate tú qué vergüenza eh
family How embarrassing they don't stop they don't stop they
familia Qué vergüenza no paran no paran
imagined the conversations
sea imaginaron las conversaciones por
behind eh just imagining meetings Let's
detrás eh imaginando solo reunios Vamos
convince Loli we're going to unite but not
a convencer a Loli vamos a unir pero no
me buah don't eat the owl if
a mí buah no te comas el mochuelo si lo
she cooked it with her eyes Thank you very much
ha cocinado ella a ojos Muchas gracias
mm Okay she says to defend herself from
mm Vale dice ella para defenderse de
your Clips that leave her bad she said that you
Clip tuyos que la dejan mal ha dicho que
make them with Artificial Intelligence  and
los haces con Inteligencia artificial y
that in court you're going to present things
que en el juzgado vas a presentar cosas
that you've done with AI to lie Ah,
que has hecho con ía para mentir Ah o
so that's for me too, eh, watch out that
sea que por mí también va eh ojo que
she doesn't, she says not that the miniatures
ella no ella dice no que las miniaturas
are from AI but that what the
sean de ia sino que lo que mostraron a
flight crew showed her family was her doing
su familia los del vuelo era ella hecha
with AI that she hasn't done those things, be
con ía que ella no ha hecho esas cosas
careful, she's capable of Using that strategy
cuidado que es capaz Us esa estrategia
with you Ah, okay, okay, okay, so
contigo Ah vale vale vale vale sea eso
I didn't know that she, I mean, some
no lo sabía yo que ella o sea algunos
clicks that we've seen here of her says
clics que hemos visto aquí de ella dice
that she hasn't done it that it's
que ella no lo ha hecho que es
Artificial Intelligence mm that's going to be
Inteligencia artificial mm esa va a ser
her defense in court that it's
su defensa en el juzgado que está hecho
all done with Artificial Intelligence, wow, man,
todo con Inteligencia artificial buf tío
imagine those meetings, uh, of those people, imagine those meetings
imagínate esas reuniones eh de esas
of those
personas imagínate esas reuniones de
people, uh, it's been made easy for me
esas personas eh se me ha facilitado
how to do it, where to send it, and how to request a
cómo hacerlo dónde enviarlo y Cómo pedir
stop to this topic, stop to this topic, this
stop a este tema stop a este tema este
topic came up again yesterday or the day before yesterday,
tema volvió a salir ayer o antes de ayer
and how to request this, what topic, I mean, how do you request it on your topic, I
y Cómo pedir estora qué tema o sea cómo
mean, how do you
se pide to al tema vuestro o sea cómo
request a stop to your topic? I mean, if they
pedirse stop al tema vuestro O sea si si
allow you to have your content, Loli, now
a ti te permiten tu contenido Loli ahora
that you do fraudulent things. Well, who
que hagas cosas fraudulentas Pues vete
knows, it's who knows the
tú a saber es que vete tú a saber las
ideas  Imagine all these little
ideas Imagínate los a todas estas
people meeting on a
personitas reuniéndose en una
video call and things like that and who do you think
videollamada y cosas así y quién creéis
would be the ringleader who tells them you have to
que sería el cabecilla el que les indica
report here you have to
tenéis que reportar aquí tenéis que
report This video oh oh oh and it's not worth it
reportar Este vídeo uy uy uyu y no vale
Antonio gave it gave it's not
Antonio lo dio dio no
worth it Uy uy uy u Uy uy uy u u I just
vale Uy uy uy u Uy uy uy u u acabo de
contributed my grain of sand my donation
aportar mi granito de arena mi donación
is made together against the
está hecha juntos contra las claas
harassing claas heart stick throwing a
acosadoras palo de corazón lanzando un
kiss Thank you very much Thank you very much it
beso Muchas gracias Muchísimas gracias
takes a little while to update eh but
tarda un ratito en actualizarse eh pero
look it's already updating
mira ya se está actualizando Muchísimas
Thank you very much heart Thank you very much YouTube
gracias corazón Muchas gracias YouTube
surely pays a lot of attention to her with three
seguro le hace mucho caso con tres
civil lawsuits and a criminal lawsuit prior
demandas civiles y una penal anteriores
to her movements you never know
a los movimientos de ella nunca se sabe
eh you never know if they start filing
eh nunca se sabe si te empiezan a poner
reports on you en masse Look eh wismichu
reportes en masa Mira eh wismichu le
happened to him Thank you very much guys to those of you who
pasó Muchas gracias chicos a los que
are contributing the box okay we are
estáis aportando la caja vale estamos
thinking of making an extendable What happens is that if you are already contributing I think that whoever wants to contribute every day there is no need for an extendable but you never know, I mean remember that one from 2017 in  what the [ __ ] but you
2017 en el que [__] pero es que me
're sending me a lot orus tell me in
estás mandando mucho orus dime por
writing the most important thing please
escrito lo más importante porfa
remember 2017 that wismichu sent not
acordaros de 2017 que wismichu mandó no
like to report the Dallas channel or
como a reportar el canal de Dallas o
sent hate towards Dallas back then and
mandó odio hacia a Dallas en aquel y
reported so many
reportó tanta
people reported so many people that they closed
gente reportó tanta gente que cerraron
the Dallas channel a channel of of of I don't
el canal de Dallas un canal de de de no
know how many millions had at that time
sé cuántos millones tenía en ese momento
I had 5 or 6 million you know what I mean So I do
yo tenía 5 o 6 millones me entiendes
n't know go TD find out
Entonces pues no lo sé vete TD a saber
the strategies they do and the things they
las estrategias que hacen y las cosas
do But what is clear is
que hacen Pero lo que sí que está claro
that we need that box full that little
es que necesitamos esa caja llena esa
box We need it full to
cajita La necesitamos llena para para
take legal action all the time
tomar medidas legales todo el tiempo
all the time all the time I think that
todo el tiempo todo el tiempo yo creo
I think based on lawsuits and
que yo creo que a base de demandas y de
complaints which is legal you know
denuncias que es lo legal me entiendes
I think we should be able to get
Yo creo que se debería poder conseguir
something eh Javi this is telesalseo they didn't
algo eh Javi esto es telesalseo no
live that well in short yes there
vivieron eso bueno en resumen sí que
was once a fight between
hubo una vez una pelea de youtubers
big youtubers in which one kind of I don't know
grandes en las que uno medio que no sé
if he explicitly said he was going to report the
si dijo explícitamente ir a reportar el
Dallas channel but it was like unaos a
canal de dalla pero era como unaos una
Cancela and so many people reported so many
Cancela y tanta gente reportó tanta
people  reported that his channel was shut down
gente reportó que le cerraron el canal
for a few days like It's free
por unos cuantos días like Es gratis
thumbs up a kiss Noa
pulgar hacia arriba un beso Noa
Thank you so much but but let's see you never
Muchísimas gracias pero pero a ver nunca
never know eh we are never safe on
nunca sabes eh nunca estamos seguros en
this platform no matter how big you are
esta plataforma por muy grande que seas
or how much more than if
o por muy más que
you do things right in the end
con que tú hagas las cosas bien al final
what you have to have are resources
lo que s tienes que tener Son recursos
lawyers and those things it's the only way to
abogados y esas cosas es la única manera
fight against these people I mean look at
lucha contra esta gente O sea fíjate tú
what they do eh eh they are sued they don't
lo que hacen Eh Eh se les demanda no
open the door for the postman they don't show up I mean
abren al cartero no se personan o sea se
a lawsuit is filed against them and they don't show up
le pone una demanda y no se persona
Joana filed a criminal complaint against them and they don't show up
Joana le puso una denuncia penal y no se
in court of course I understand
persona en el juzgado claro yo entiendo
I understand that I trust in the justice system of
yo entiendo que Confío en la justicia de
this country I understand that there will come a
este país Yo entiendo que llegará un
time when so much of this so much of this will
momento que tanto de sacato tanto de
come a time when
sacato llegará un momento en el que
something will happen of course something will happen Antonio didn't
pasará algo claro pasará algo Antonio no
say it in public the one who released the audio
lo dijo en público la que sacó el audio
was me he didn't say it the one who released the
fui yo él no lo dijo la que sacó el
audio was me and I released it because I knew that
audio fui yo y lo saqué porque sabía que
the person who had been in contact
esa persona que había estado en contacto
with them didn't have a [ __ ] clue or lived
con ellos no tenía ni [__] idea ni vivía
in Spain or had a good
en España ni tenía un mensaje de buenos
morning message from me he's trying to
días nunca conmigo está intentando
justify the audio  from the Art of Troy
justificar el el audio del Art de Troya
where the Art of Troy says that he is
donde el Art de Troya dice que él es
perfectly aware that she has not
perfectamente conocedor de que ella no
had cancer ideal no Total as it
ha tenido cáncer ideal no Total como ya
is no longer makes much sense right now
está ya no tiene mucho sentido ahora
before yes Now no longer you also have to
mismo antes sí Ahora ya no también
translate eh everything that
tienes que Traducir eh todo lo que est
this person is saying eh well come on let's
diciendo esta persona eh pu venga vamos
see when you don't people the
a ver cuando no te personas va la
police will come looking for you and with a good fine
policía a buscarte y con una buena multa
Yes man of course I don't think that this is what
Sí hombre claro Yo no creo que esto sea
happens things yes it is
lo que pasa que las cosas sí que es
true that things go very slow that things go very
verdad que van muy lentas que las cosas
slow they go very slow the
van muy lentas van muy lentas los
players go very slow very slow And
jugados van muy lentos muy lentos Y
then of course this will take time and all that
entonces claro esto tardará y todo el
stuff
rollo ese
but there comes a time when they
pero llega un momento en el que a ti te
are suing you they are suing you it
están demandando te están demandando no
's not that simple I mean you Imagine if it
es tan sencillo O sea tú Imagínate si
were that simple
fuera tan sencillo
if it were that simple why am I going to
si fuera tan sencillo para qué voy a
make a box no I don't show up the
hacer yo una caja no no me presento las
lawsuits they put on me and outside no
demandas que me ponen y fuera no para
why am I going to be a box I don't show up
qué voy a a ser una caja no me presento
but it's not that simple man this There are
pero no es tan sencillo hombre esto Hay
consequences then whatever you're going to do
consecuencias luego sea qué vas a hacer
flee from Spain in the
fugarte de España al
end says X reporting fraudulently
final dice X reportar fraudulentamente
has no consequences man of course for
no tiene consecuencias hombre claro para
me xa to start this of that  let's have a
mí xa para empezar esto de que haya un
conclave and get organized and pass it to
cónclave y se organicen y le pasen a
this lady Look, you have to do this and
esta señora Mira tienes que hacer esto y
this Carry here and such And she's
esto Porta aquí y tal Y ella ella está
talking about even sacrificing her channel
hablando de inmolar incluso su canal
to leave me without my channels, man,
para dejarme a mí sin mis canales hombre
for me it would fit a little bit into the crime
para mí encajaría un poco en el delito
of harassment, eh For me it would fall a little bit into
de acoso eh Para mí entraría un poco en
the crime of harassment, eh For me, eh For me,
el delito de acoso eh Para mí eh Para mí
that's to start with and then we would be
ese para empezar y luego ya estaríamos
in the civil and commercial matters and all
en los temas civiles mercantiles y todas
those stories, I mean, we have it with
esas historias o sea lo lo tenemos con
Pablo, more or less, I've thought because yes,
Pablo más o menos eh pensado porque sí
on several occasions we've seen it,
que lo en varias ocasiones hemos visto
well, we've had some YouTubers not
bueno hemos tenido algunos youtubers no
threatening with strike wars and things
amenazando con guerras de strike y cosas
like that, so we have that planned
así entonces eso lo tenemos previsto
legally, we
también legalmente Tenemos previsto
also have a way, no, and everything that
también un una forma no Y todo lo que
would entail is YouTube. Come on, YouTube V
conllevaría está YouTube Venga YouTube V
here, let's see,
acá que vamos a ver
eh,
eh
one, I don't know how to do it, I think that we're going to have to
uno no sé cómo hacerlo creo que eso lo
see that in a need
vamos a tener que ver en un necesitar
help when I'm in nothing joining my
ayuda cuando estoy en nada uniendo
jokes, mine, mine,
guasas míos míos
etc., that I would love to be able to do for
etcc eso me encantaría poder hacerlo de
real because anything can happen, of course, What
verdad porque todo puede pasar claro Qué
happens is there are a lot of people who live off their
pasa hay mucha gente que vive de su
channel, there are a lot of people who like
canal m hay mucha gente que le gusta el
money to be able to brag. No, look, no  I know
dinero para poder presumir No mira no sé
if it's from the primary or if the jacket
si es del primar o es de si la chaqueta
is from I bought it on Amazon This is from
es de me la compré por Amazon Este es de
primary someone
primar está diciéndolo una alguien me
told me the other day do you remember someone
dijo el otro día te acuerdas alguien
here in a live told me the other day
aquí en un directo me dijo el otro día
Hey how beautiful the gers I said and Ah well I don't
Oye qué bonito el gers dije y Ah pues no
know if it's from the primary
sé si es del primar
[ __ ] no reverse I'm not sure I
hostias no revés no estoy segura yo no
'm not that case no I haven't looked today I don't even
soy ese cas no Yo hoy no he mirado ya no
reach 150 members we're very
llego a 150 miembros ya estamos muy
low but I don't care about 150 I said it just to
bajitos pero me da igual lo de 150 lo
say something eh Because like everyone else it
por decir algo eh Porque como todos lo
's in
de está en
front of a channel where someone doesn't
un enfrente de un canal donde del que no
live off That's not me what he's saying
vive Esa no soy yo lo que está diciendo
damn this is serious it's very serious
ostia esto es grave es muy grave
eh but he was saying that if the lawsuits are not collected they will be
eh pero t decía que si no recog las
archived crying with laughter face
archiv car llorando de risa cara
crying with laughter face crying with laughter and
llorando de risa cara llorando de risa y
I'm such an idiot here asking for money but
yo tan idiota aquí pidiendo dinero pero
what he's saying is very serious
es muy grave lo que está diciendo
I can be cool because I don't live off the
Yo me puedo molar porque yo no vivo del
Channel I'm going to take away your
Canal a ti te voy a quitar tu
livelihood look at what he's
sustento sea fijaros lo que está
saying eh
diciendo eh
then possibly possibly
entonces posiblemente
medical reports will be passed on to YouTube and they
se pasen informes médicos a YouTube y se
start to  ask for the cessations of some
empiece a pedir los ceses de algunos
channels that have crossed the
canales que se han pasado las rayas
red lines, of course, the red line is
rojas claroo claro la raya roja es que
that they can't stand it, let's see, they've told me
que no lo soportan a ver me han dicho
when one is always in
cuando uno siempre está en
never in front of a channel,
nunca enfrente de un canal se pasen
reports are passed We'll have to stop seeing each other
informes Tendremos que dejar de vernos
here, my reports to YouTube and
por aquí mis informes a YouTube y
start sending them links and channels and
empiece a mandarle enlaces y canales y
then if they want to appeal Well, let them
luego si quieren apelar Pues que
try to see if YouTube can
intenten a ver si a YouTube le pueden
get one on
meter una
her since she doesn't reach 150 She
ella como no llega a 150 Ella misma se
helps herself Ah what's this Ah well, she's
ayuda Ah qu es estoe Ah bueno que ella
started giving away members
misma se ha puesto a regalarse miembro
in her own live broadcast Well, she can
en su propio directo Bueno ella puede
do whatever she wants with her money no no
hacer lo que quiera con su dinero no no
but this is serious, not even from a
pero esto sí es grave ni siquiera de un
How are you getting my chat out, everyone eh
Cómo estás sacar mi chat cada cual se eh
eat their own owl so it seems to me that
coma su mochuelo así que me parece que
the boxes are going to go well for them, as if to
las cajas les van a ir bien como
say
diciendo
it's like saying that you When you
es como diciendo que ustedes Cuando os
goats are you going to fill the box hosa This is
cabris vais a llenar la caja hosa Esto
going to have some big consequences eh
va a tener unas consecuencias gordas eh
this This is going to have some big consequences
esto Esto va a tener unas consecuencias
eh God man What kind of people are we
eh Dios tío Con qué gente estamos
dealing with, family, it's not worth it Antonio didn't
tratando familia no vale Antonio no lo
say it in public, the one who released the audio was
dijo en público la que sacó el audio fui
me okay, he didn't say it  the one that
yo vale é no lo dijo la que
took out look Gabi Oliveira I have a lot of
sac mira Gabi oliveira tengo mucha
[ __ ]
[__]
prepared to get out of you from Alande de
preparada para sacar de ti de alande de
Ortega they are looking for it for me Don't
Ortega me lo están buscando No te
worry about Helena de Ortega they
preocupes de Helena de Ortega me lo
are looking for it for me I think it's been like
están buscando yo creo que hace como
you were I don't know if they told me about two
estuviste no sé si me han dicho unos dos
years without speaking to you with her I don't know something
años sin hablarte con ella No sé algo me
they told me about that
han dicho de eso
eh I have a lot of [ __ ] to get out of you okay gentlemen gentlemen
eh tengo mucha [__] para sacarte vale
How do you see it give your opinion
señores señores Cómo cómo lo veis opinad
Javi But what report well she goes to the
Javi Pero qué informe pues ella ir al
doctor and says that she has some problem
médico y decir que tiene algún problema
or whatever and blame our
o lo que sea y culpar a nuestro canal
family channel and our box how do you see it
familia y a nuestra caja cómo lo veis
family I mean
familia o sea
imagine imagine eh that they close
imaginaros imaginaros eh que nos cierran
the channel What are we going to do [ __ ]
el canal Qué vamos a hacer ostias
eh Just in case it's the last donation I
eh Por si acaso es la última donación
can make you face rolling with
que te puedo hacer cara revolviéndose de
laughter face rolling with laughter rolling with laughter face
la risa cara revolviéndose de la ris
rolling with laughter rolling with
revolviéndose de la risa revolviéndose
laughter but you already remember It's that I don't
de la risa pero ya os acordáis Es que no
want to put it again look for it and
quiero volver a ponerla buscarla y
put it because we have already put it a thousand
ponerla porque ya la hemos puesto mil
times okay Javi Look I can
veces vale Javi Mira yo te puedo
recommend a girl to
recomendar una chica para que te haga
clean you but Nicole I  I think
limpieza pero Nicole yo creo que no
nothing would work eh Not the perfume or
funcionaría nada eh Ni el perfume ni
anything eh Let's see are you going to answer Tenid
nada eh A ver le vas a contestar a tenid
Escreta then she said that in your life it's that
escreta luego dijo que en tu vida es que
my life is sad and I never left that
mi vida es triste y no salía de esa
room that it must smell like who knows what Wait wait Wait wait
habitación que olería a quién sabe qué
this is
Espera espera Espera espera que esto es
another excerpt you know Lili this is another
otro extracto sabes Lili esto es otro
excerpt we're already
extracto ya nos hemos quedado flipando
a little freaked out with Loli's thing okay We're already
un poco con lo de Loli vale Ya nos hemos
a little freaked out with Loli's thing
quedado flipando un poco con lo de Loli
eh Nothing family I the only thing I can
eh Nada familia Yo lo lo único que puedo
do here is the
hacer aquí es lo lo de
usual Wait I think oru is
siempre Espérate que creo que oru me
telling me something else oru Tell me the second of
dice otra cosa oru Dime el segundo de
this last one you sent me In what
este último que me has mandado En qué
second do I put it because it's very long and
segundo lo pongo que es muy largo y
we're going to close this excerpt The only thing I
vamos a cerrar este extracto Yo lo único
can tell you is the usual
que os puedo decir es lo de siempre
family if you want to support the only way there is
familia si queréis apoyar la única forma
is bison super chat member and the
que hay es bison super chat miembro y la
box especially the issue of the box to
caja sobre todo el tema de la caja para
take legal action
tomar medidas legales
okay it's the only thing I can do r Monse
vale es lo único que puedo hacer r Monse
dolores I can't tell you anything else oru
dolores no puedo deciros otra cosa oru
what second do I have to put of this
qué segundo tengo que poner de este
video it's a very low composition one says V
vídeo es un compón muy baj uno dice V
vego but if it is that  I beg not to put it
vego pero si es que bego para no ponerlo
again do you remember that I put the space
otra vez recordáis que os puse el space
of the prosecutor the one who pretends to be a
de la fiscal la que se hace pasar por
prosecutor saying that they had contacted
fiscal diciendo que la habían contactado
her convincing her no
a ella convenciéndola no
eh argument not justifying it
eh argumento no justificándolo el Por
why did they have to close my channels do you
qué tenían que cerrarme los canales os
remember no
acordáis no
but if Tania pm accused you of
pero si Tania pm te acusó de que
gaining weight because of you Well of course Well
engordaba por tu culpa Pues claro Pues
this lady Loli is going to say that whatever she has
esta señora Loli va a decir que lo que
is my fault says Sara
sea que tenga es culpa mía dice Sara
Well you have to start Okay Sara there is
Pues tienes que empezar Ya Sara ahí está
the objective and the box is fixed in the in the
el objetivo y la caja está fijada en el
chat link in the
en el enlace del chat en el enlace
fixed link that is in the entire chat oru
fijado que hay en el chat entero oru
but it is very long Yes or yes loneliness Well the thing is
pero es muy largo Sí o sí soledad Pues
that today I have had is in a place
es que yo hoy he tenido est en un sitio
today Loli has been in a place
hoy Loli ha estado en un sitio
and well it is not a Well if they call me by
y bueno no es una Bueno si me llaman por
Ah no [ __ ] that has the Fonda dig if they
Ah no [__] que tiene la Fonda dig si
call me by phone you see there no no Hello
me llam por teléfono veis ahí no no Hola
Ane Hello beautiful María Francisca Loli
ane Hola preciosa María Francisca Loli
we can continue doing the kitchen but
podemos seguir haciendo la cocina pero
Quiz that I do not care
Quiz que me da igual
and of course the thing is that if we look at it you look at the
y claro es que si lo miramos miráis el
whole thing you look at a whole thing and you say he
conjunto miráis un conjunto y decís él
the  that the one we're going to talk about today lives
el que del que vamos a hablar hoy vive
off his channel to defend himself Antonio and
de su canal para defenderse Antonio y
attack with strikes and things Eh he could
atacar con strikes y cosas Eh puede
lose his channel and it's an
perder su canal y es una fte fuente
important source of money Tania and the same thing
importante de de dinero Tania y lo mismo
is the money is part of his day to
es el dinero es parte de su de su día a
day well of So Tania and
día bueno de O sea que Tania y arde
Troy is burning they can't hit strikes Because
Troya no pueden meter strike Porque
they live off their channel she's a brave aunt they don't
viven de su canal es una tía coraje no
want to lose it but of course if they get
quieren perderlo pero claro si ellos se
down to it they would be the first ones to
ponen con est ellos serían los primeros
lose the channels eh And there it is
que pierden los canales eh Y ahí está
there it continues eh
ahí sigue eh
before no but then to all the others
antes no pero después a todos los demás
that orta contributes something to me it doesn't
que orta algo me aporta a mí no me
contribute anything clear that she doesn't
aporta Nada claro que a ella no le
care about losing her channel damn it means with
importa perder su canal ostia o sea con
complete premeditation eh I'm not going to
completa premeditación eh Ni voy a
continue living nor will I ever live off this it
seguir viviendo ni voy a vivir de esto
's the channel that they
nunca es el canal con el que más se
mess with the most the one that they attack the most the one that they've
meten con el al que más a la que más
come to say
atacan a la que han llegado a decir
stupid things look whenever they want
burradas mira cuando quieran
capele The extreme nonsense like to be
capele El burradas extremas como para
able to say to YouTube look take this and
poder decirle a YouTube mira toma esto y
now take this this this and this and
ahora toma esto esto esto y esto y ya lo
we'll see in the games if you show up
veremos en los jugados si te presentas
no that would also be good damn
no que eso también estaría bien [__]
but gosh  premeditation how they use it eh
pero vaya premeditación cómo la usan eh
[ __ ] [ __ ] But this is very serious
[__] [__] Pero esto es muy grave
Karime family I need Karime for you to
familia Karime necesito Karime que me
send me an audio okay I need Karime you who
mandes un audio vale necesito Karime tú
have many friends here in
que que tienes aquí muchas amistades en
the chat Karime
el chat Karime
eh basically this lady wants to
eh básicamente esta señora se quiere
sacrifice herself she is going to dedicate herself there to Somewhere
inmolar se va dedicar ahí al Algún sitio
so that they give her a report and those reports she is
para que le den informe y esos informes
going to send to YouTube to request the
los va a mandar a YouTube para pedir el
termination of all the channels of this
cese de todos los canales de esta
gang Karime pay attention to the audio that I
pandy Karime atenta al audio que
need you to send me okay but she does
necesito que me mandes vale pero es que
n't realize that she is admitting
no se da cuenta que está reconociendo
that she is going to use her medical reports
que va a utilizar sus informes médicos
to try to take a job from a
para intentar quitarle el trabajo a una
person maybe it wasn't included Garcia
persona a lo mejor no entraba García
Thank you very much for your super chat Garcia
Muchas gracias por tu super chat García
it's that maybe I think that maybe it wasn't
es que a lo mejor Creo que a lo mejor no
included I don't know because I don't know the plans
entraba No lo sé porque no sé los planes
they have okay but the best thing was that it wasn't part of
que tienen ellos vale pero lo mejor no
the plan for her to
entraba dentro del plan que ella lo
tell it in public Maybe that
contase en público A lo mejor eso se le
has escaped her you know that Loli many
ha escapado ya sabéis que Loli muchas
times Javi keeps everything with his
veces pues Javi guarda todo monce a
chest exposed monce if they close the
pecho descubierto monce si nos cierran
channels we will open others we will go
los canales nos abriremos otr nos iremos
to Facebook We will go to kik I trust
a Facebook Nos iremos a kik Yo confío en
two  things in this life in threes
dos cosas en esta vida en tres en tres
I trust in three things in this life
Yo confío en tres cosas en esta vida
Karime before saying the three things
Karime antes de decir las tres cosas
Karime I need you to send me an audio
Karime Necesito que me mandes un audio
as you speak more the language here of
como t hablas más el lenguaje aquí de la
lordship because you are part of the
señoría porque eres parte de la
lordships Karime should each make
señoreros Karime deberían hacer cada uno
their small contribution to the fund whatever they
su pequeña aportación a la caja la que
can be it 1 euro be it 10 be it
puedan ya sea 1 eur ya sean 10 ya sean
100 okay Karime I leave it in your hands let's
100 vale Karime lo dejo en tus manos a
see what power of agreement you have
ver qué poder de convin tienes
okay since I would keep everything if I don't
vale siendo que yo guardara todo si no
want to keep either the shelves or the bookshelves let's
quiero guardar ni las ni las estanterías
see I trust in three things in this
a ver yo confío en tres cosas en esta
life one in justice okay I trust
vida una en la justicia vale Confío en
that if all legal measures are taken against
que si se toman todas las medidas
these people little by little things will be
legales a esta gente poco a poco se irá
solved
solucionando